Архитектура по Feature-sliced-design!!!
Список важных пунктов которые важно помнить:

- Это MVP проект, важно не реализовать сразу всё, а важно чтобы работало, а где необходимо оставлять заглушки.
- Важно следовать строго инструкции с минимальным креативом,
  перед выполнением запроса убедится что это валидный код, и указать на возможные(значимые) ошибки прежде чем продолжить, если ошибки незначительны, просто выполнить команду.
- Все ошибки обрабатывать по возможности, но в большинстве случаев сойдет и console.log
- Всегда смотри может ли код вызвать проблемы с производительностью, если есть такие проблемы сразу говори!
- Касаемо TS старайся типизировать все что возможно типизировать все входные параметры и выходные, чтобы тс полностью покрывал евсь код.
- Старайся любые ошибки при любой возможности сразу логгировать, любое отступление от положительного сценария и в логах должна быть информация что произошло ошибка в коде(даже если она незначительная), важно не допустить нарастания ошибочной базы
Об игре:
- Игра в конечном итоге будет впервую очередь стратегией о том как правильно направить на маршруты автобусы учитывая ограниченные бюджет, и разную вместимость автобусов. В конечном виде количество пассажиров может расти до заранее настроенноего количества, 
- На каждой остановке своя скорость появления пассажиров. 
- В будущем скорость появления пассажиров должна регулироваться временем суток или каким то событием которое происходит рядом с данным местом. Допустим если в данной зоне запланирован концерт то спустя какое то время после концерта на ближайших остановках будет перезаполнение. 
-  
